Hola, bienvenido de nuevo! En este video rápido, solo quiero repasar la terminología que hemos estado usando
de nuevo.
Voy a repetirlo, para que realmente lo tengas clavado.
El primero que hemos aprendido es la idea de 'declaración de función' y 'declaración de función' es una
forma de que creemos funciones
Me gusta esto.
También aprendimos sobre 'expresión de funciones' y 'expresión de funciones' es una forma de crear funciones
con una variable como
esta.
Y las 'expresiones de función' también pueden tener nombres.
O podría ser una función anónima como esta.
Es más probable que encuentres esto que con nombres.
Pero quiero mostrarles ambos.
DE ACUERDO.
¿Qué más tenemos?
También tenemos esta idea de 'expresión' y una 'expresión' es ...
Bueno, esto en realidad le da una buena visión general y 'expresión' es algo que denota un valor.
Entonces, '1 + 3;' es una 'expresión' y terminamos 'expresiones' con punto y coma.
Si hacemos 'var a = 2;' esa es una 'expresión'.
Si estamos devolviendo algo de una función, estamos volviendo 'verdadero',
esa es una expresión. Entonces, una 'expresión' es algo que produce un valor.
DE ACUERDO. ¿Cómo hacemos que una función realice esa acción?
Bueno, llamamos a eso 'llamar' o 'invocar' una función.
Y lo hacemos haciendo 'alerta'.
Y luego los corchetes o podemos hacer algo como 'newFunction', 'param1', 'param2' y llamamos
o invocar una función de esta manera. También asignamos una variable y lo hacemos por, bueno, asignamos 'var a = true;'
DE ACUERDO. También aprendemos sobre 'función vs. métodos'.
O método y una función es algo así como
'thisIsAFunction'
Un 'método' es algo que está dentro de un objeto, como 'thisIsAMethod'.
Entonces, la forma en que accedemos a ellos es diferente.
Se accede a una 'función' de esta manera, se accede a un 'método' con un 'punto' delante de él.
Y ahí lo tiene:algunas terminologías que he estado usando
con suerte, ya los aprendió, pero quería recapitular todo, para que realmente se quede.
Y esto debería dejar todo más claro.
Te veré en el próximo.
Adiós